ТзОВ "Віко Банзай" — підприємство харчової просимловості, засноване у 1995 році. Виробляє какао, шоколад, цукрові кондитерські вироби.
 

Пдприємство ТзОВ "Віко Банзай", яке знаходитьcя недалеко від м. Львова, у селі Бережани на вулиці Маркіяна Шашкевича 24.

Підприємство переробляє 150 тон сировини щоденно. В основному молоко заготовляється з Житомирської, Рівненської та Хмельницької областей. Переважна більшість сировини надходить на підприємство з фермерських господарств, згідно встановлених стандартів якості. Також в багатьох населених пунктах, де кількість надходження сировини становить не менше трьох тон на добу, встановлені холодильні установки. Це дає змогу збільшувати радіус доставки молока до 150 км.

Зі збільшенням надходження сировини, а відповідно й зі збільшенням виробництва продукції та надходження коштів, на заводі періодично проводяться капітальні роботи та реконструкції.

 

Нині у склад підприємства входить три основні виробничі цехи з випуску та переробки молочної продукції:

консервно-молочний цех;
маслоцех та
цех сухого знежиреного молока.
 

Сьогодні завод переживає наймасштабнішу за свою історію реконструкцію. Наразі на підприємстві завершено перший етап з впровадження енергозберігаючих технологій. Переоснащено котельню: встановлено новий, повністю автоматизований газовий котел «Viessmann» (Німеччина) та введено в експлуатацію нову систему очистки води «Ecosoft» (Україна). Також встановлено фреоновий компресор «Climaveneta» (Італія) і новий теплогенератор. Завдяки виконаним роботам досягнуто 30% економії газу, та 12% електроенергії. Розмір інвестицій склав більше 6 млн. грн. Наступний етап по енергозбереженню — переведення другого котла на альтернативні джерела палива.